"ريو دي جانيرو"
أعتقد أنه بإمكان المرأة فعل أي شيء
نعم ولكن ثمة أمور يجدر بها عدم فعلها
تخيلي امرأة تصلح سيارات
أو تقود تاكسي أو تعمل في البناء
- لم لا؟
- لا
صدقيني، يحسن بفتاة مثلك ألا تفعل أمورا كهذه
فتاة مثلي؟
أريد أن يكون كل شيء متاحا لي لأختار بنفسي
تطمحين للاستقلالية
تماما،
- هكذا أنا
- يعجبني هذا
اقتربي
تعديل التوقيت
Scooby07
إلا أنك...
تجلسين هنا تأكلين طعامي وتستمتعين بالمنظر عندي
باختياري أنا
لا بل أنا اخترت أن تشاركيني
أنا اخترت أن أدعك تلاحظني
هذا ليس خيارك أنت، "سابينا"
بل هي هبة من السماء لك
ولكن أليس ما تفعله بهذه الهبات هو المهم؟
وهذا يعنينا جميعا
رجالا ونساء
فكلنا نريد الاستفادة من طاقاتنا وتحقيق رغبات قلوبنا
وأريد العيش في عالم كهذا
عالمي يقوم على كسب الملايين
فيما أنت بجانبي
لكنني بارعة في أمور كثيرة
- حقا؟
- نعم
مثل ماذا؟
حسنا،
لأني امرأة فهذا يعطيني أفضلية كبيرة في عملي
فالجميلة لا يتوقع منها غير أن تكون جميلة
أما غير الجميلة فلا تلفت الأنظار إليها أبدا
وبحسب طبيعة عملي
فإن عدم لفت الأنظار وقلة التوقعات...
هي من الأمور المفيدة جدا
مثل ربة منزل
لا خطأ أن تكون المرأة ربة منزل
وإنما لم أختر هذا لي
لا أتكلم البرتغالية
أعرف
نعم، هذا جيد
- هل كنت تعلم...
- ماذا؟
أنه يلزم الرجال 7 ثوان إضافية
ليعتبروا المرأة تهديدا مقارنة بالرجل؟
أليس هذا رائعا؟
- من أنت؟
- من، أنا؟
أنا مجرد طعم يا فحل
- كم عددهم؟
- تسعة
ليأت الجميع!
سرقت مال إغاثة من نساء وأطفال ولاجئين
هذا يدعى اختلاسا
اختلاس؟ تعبير راق عليك
لا بد أنك المحاسب
من أنت؟
افتح الخزنة
حبيبي، حبيبي، لقد اخترتني بنفسك،
وأنا حبيبتك الآن
كل شيء في الصف السفلي، هيا
هذا العمل لا يناسبك
أقترح عليك تغيير طبيعة عملك
"بوزلي"!
مساء الخير يا ملائكة
هذا يبدو واعدا جدا
مذهل للغاية
ولكن ماذا عن "جوني" الأسترالي؟
- ستندمين على هذا
- نعم
كنت سأهبك كل ما تتمنين
مشكلتك أنك تتكلم كثيرا وأنت شديد التعلق
ولا تتقرب من النساء بلطف
وأنت أروع امرأة أراها في حياتي
هذه نتيجة 4 أشهر من المراقبة في بلدين
وأكثر المواعيد الغرامية إحراجا في حياتي
لا!
انتهينا؟
سأرسل هذا إلى وزارة الدفاع الأميركية
مع كل أصدقائك الجدد
- لا مشكلة أبدا
- تمام، سأرحل من هنا
سآخذ إجازة لأسبوع وأحتفل على شاطئ تايلندي
جربي الشاطئ يا "جاين"، وتعرفي على شخص يقوم...
أستمتع بوقتي بأساليبي الخاصة
تمام
تسننين سيوف الساموراي ليلا؟
حفل بزي المرأة القطة؟ أدفع مالا لرؤية هذا
أحيانا تأكلين الغلوتين ليلا...
كان هذا ممتعا
من هؤلاء؟
كنت في حضور ملائكة
لكن السؤال يا "جوني" هو...
من أنت؟
"هامبورغ"
بعد مرور سنة
مرحبا "إنغريد"
تأخرت، السيد "فليمنغ" بانتظارك
أليس الموعد في الساعة 9؟
نعم يبدأ الاجتماع الساعة 9، والساعة الآن هي 9
هل قضيت وقتا معه؟ سيد "بروك"؟
طبعا لا
دعاني إلى قصره في "فرنسا"
وفيما كنا جالسين هناك سألته:
"هل سمعت يوما ب'همفري دايفي'؟" فأجاب: "لا"
"'جوزف سوان' أو 'ألكسندر لوديغين'؟" فلم يعرف
فقلت: "حسنا، ماذا عن 'توماس أديسون'؟"
"طبعا، من لم يسمع به، فقد اخترع اللمبة"
صحيح؟ ولكن اسمعي هذا
كذلك الثلاثة الآخرون
وكانوا قبل "أديسون"
لكن "أديسون" كان أول من سوقها
هل تفهمين فكرتي؟
عندنا منتج سيحدث ثورة في مجال الطاقة
ولكن يجب أن نكون الأوائل، والوقت هو الآن
وهذا ما قلته للسيد "بروك" ووافقني الرأي
بدون شك
- أنا...
- "إيلينا" شكرا لقدومك
أعجبتني هذه المحادثة بيننا
لكنني لم أقل شيئا بعد
لا يهم من قال وماذا قال
سيد "فليمنغ"، أعرف مدى أهمية "كاليستو"
أنا كبيرة مبرمجيه وهو من تطويري
- نعم
- ولكن كما كتبت في تقريري
من الممكن حاليا عكس الصف التوافقي
وكلانا نعرف مدى خطورة الأمر
أنت لا تعرفين ما أعرفه
هل تعرف "خوليو"؟ المهندس الثاني؟
لا يزال في المستشفى بعد سكتة دماغية
وهو لم يتعرض له إلا قليلا
هذه مزاعم
و"خوليو" كان غبيا
كل ما أطلبه هو الدخول في الجذر وبعض الوقت
لإصلاح الخلل في السلسلة الكتلية
وهكذا يبقى آمنا...
"إنغريد"، هل لي بكوب كابوتشينو؟
حسنا، قرأت تقريرك
وطلبت من آخرين قراءته
نحن نخالفك الرأي
هل قرأ السيد "بروك" تقريري؟
- فإذا قرأه...
- دعيني أكون واضحا معك
نطور "كاليستو" من 5 سنين وسوف نسوقه
إنه آمن وجاهز، وهذا ما نقوله للسيد "بروك"
أما أنت فلن تخبري السيد "بروك" شيئا
اسمعي "إيلينا"
أنت أذكى من أن تواصلي إثارة الموضوع
هذا جيد
أعرف من هو "همفري دايفي"
هنيئا لك
أوقعت شيئا
لا، هذه ليست لي
أنا لا ألقي نفايات، لذا لا بد أنها لك
وقد تحتاجين لها
وكالة "تاونسند"
"لوس أنجلس"
"بوزلي" 001
أهلا بك "بوزلي"
أيها العجوز المحتال!
هل اعتقدت أننا سنتركك ترحل بدون وداع؟
لم يكن من داع
لست وحدي
"بوزلي"
- مفاجأة!
- بونجور
الشلة كلها هنا
أردنا جميعا أن نتمنى لك السعادة في تقاعدك
شكرا لك "بوزلي"
- ولك سيدي
- "بوزلي"
"بوزلي"، شكرا لك
- كنت أنت
- كانت لديك سيرة مذهلة وتستحق الاحتفال
حتى إني جمعت صورا من ماضيك، هلا نراها؟
- لا
- ها هي!
أجل!
خريج "أكسفورد" البريء الوجه
- يا للهول!
- بحثت كثيرا عن هذه الصور
هذا ليس تنكرا
واضح أنك تسليت كثيرا على مر السنين
كانت الحياة جميلة في تلك الأيام
- من أين حصلت على هذه البزة؟
- "مونتي كارلو"
إنها الدليل على صحة ذلك
حين افتتحت المكاتب الأوروبية
جعلت وكالة "تاونسند" عالمية الانتشار
لولاك لما كان أحد منا هنا
- نعم
- ولا سيما أنا، شكرا لك
تأثرت كثيرا بهذا
شكرا لكم جميعا
اسمعنا خطابا يا "بوزلي"! خطاب!
- لا
- خطاب، خطاب!
خطاب، خطاب، خطاب
بصراحة، لا أعرف ما سأقوله
أنا ممتن...
على كل العمل الذي أنجزناه معا
حتى "تشارلي" لم يكن واثقا
أننا سنحقق في الخارج نجاحنا هنا في "كاليفورنيا"
- لكننا نجحنا...
- هذا صحيح
...في عالم لم يكن مستعدا للملائكة
طيلة 40 سنة، وظفتهن ودربتهن
وأنا فخور جدا بهن
يا "بوزلي" جميعا، انتبهوا جيدا عليهن
- أجل
- سنفعل يا صديقي
أما أنا فمثلما قال "تشارلي"،
- فقد حان الوقت لأنسحب
- بما أننا نتحدث عن "تشارلي"...
مرحبا "بوزلي"
مرحبا "تشارلي"
إن نظرت حولك في أرجاء الغرفة يا صديقي
ترى رجالا ونساء سيواصلون مسيرتك في المستقبل
امتلكت حس القيادة والالتزام بشكل لا يضاهى
ونحن مدينون لك ولا نستطيع رد جميلك
لذا أحضرنا لك ساعة
- ساعة؟
- نعم
شكرا "تشارلي"
استمتع بتقاعدك
فأنت تستحقه
لنشرب نخبا
تحبين الاحتفال فعلا
- فرصة للشرب نهارا
- نخبك
هذا أكثر ما يعجبني فيها
ولست أحسن مني
نخب "بوزلي"
نخبكم جميعا
"بروك"
هذا الخطاب هو حكايتي وأرى أنه من الضروري
أن أجعله مقفى مع الإيقاع المناسب وهذا صعب...
شكرا، هذا يكفي، تنحي جانبا فهو قادم
حسنا
هل نحن جاهزون؟ شكرا
- يا لهذا الأداء الرائع!
- اخرس
عدت وفعلتها
يوجد مقعدان هناك
- وهذا صعب
- وهذا صعب صعب
"لانغستن" اخرس
من فضلك شاركوني في الترحيب
بالمؤسس والمتبرع السخي
"ألكسندر بروك"
سيد "بروك"، وضعت أسمى معايير الإبداع
وأعتقد أني وبمساعدة قليلة من فريق عملي
كنت على قدر هذا التحدي
طلبت اليوم من شركة كهرباء "هامبورغ"
أن تقطع الكهرباء عن هذا المبنى
لكننا لسنا بدون طاقة هنا
سيد "بروك"، هلا تمنحنا حق الدخول إلى الجذر؟
مرحبا "ألكسندر"،
تم منحك الدخول إلى الجذر
"كاليستو"، أضئ الأنوار
"كاليستو"، ترابط مع الأجهزة الأخرى
"كاليستو"، الطاقة القصوى
صناعات "بروك" تمد العالم بالكهرباء
إذا اعتمدت مغنطيسيات العناصر الترابية النادرة؟
نعم، داخل مصفوفة سيانيد بلورية
- هذا كيانيت ولكن...
- هذا كيانيت
- هل تسمح؟
- تفضل
وهل راعيت بروتوكولات الأمان؟
طبعا، يعنى "كاليستو" بالدارات الكهربائية فقط
والتيار لا يمس البشر أو الحيوانات أو النباتات
إنه ذكي وآمن
مع أنه يجب أن أكون صريحا
وألا أخفي هذا الأمر الصغير:
يمكن تصنيعه بألوان الباستل للنساء
ما أظرفكم!
إذا هذا هو
يمكننا توفير الطاقة النظيفة للجميع بطريقة مستدامة
"كاليستو" هو المستقبل
وأنا أحمل المستقبل في يدي أخيرا
أحسنتم صنيعا يا جماعة
أحسنت صنيعا
لنحتفل، المشروبات في البار
حافظي على الأسلوب، صدي
"باريس"
واحد، اثنان
- لننزع هذه، فهي ضيقة قليلا
- حسنا
شكرا
لا بأس ب"باريس" إذا؟
هل استأجرت الشقة الحسنة الإضاءة؟
نعم ولكن إن أحضرت لي نبتة...
فسأقتلها
بالتأكيد
جاهزة لمهمة جديدة
اسمعي، عندي موعد مع عميل جديد
فاضح أسرار شركات
وسأجمع فريق عمل
- فريق عمل؟
- نعم
"بوزلي"، طلبت مقابلتي؟
نعم
مرحبا
كنت عميلة مخابرات بريطانية، اسمك "جون"؟
بل "جاين"
- بل "جاين"
- نعم "جاين" وليس "جون"
اسمك "سابرينا"؟
"سابينا" وهو اسم إيطالي
وهل أنت إيطالية؟
لا... ربما...
عندنا مشكلة في "هامبورغ" عميل جديد
"هامبورغ"، اللافت أن الهمبرغر لم تخترع هناك
بل في "فرانكفورت" حيث لم تخترع الفرانكفورتر...
- آسف فأنا نباتي
- لا أعتقد أن هذا...
شكرا جزيلا لك
ولكن أذكر أني سمعت أنكما عملتما معا في "ريو"
أذكر أنها دفعتني عن سطح مبنى
أذكر أنه كان الوقت لترحلي
هذا منطقي
من هو العميل؟
اتبعاني
"هامبورغ"
- "إيلينا"؟
- مرحبا
أهلا بك
سيد "بوزلي"؟
"بوزلي" فقط
شكرا لقبولك لقائي
- هل تودين شيئا؟
- إسبريسو من فضلك
إسبريسو
"سي أو إس" تحقق من المحيط
"سي أو إس"؟
لا أعرف ما يعنيه هذا لكنك بأمان بحسب ما أراه
العبارة التي أستعملها
هي "لا خطر"
نعم، تماما
فكرت بالأمر كثيرا
ما علينا فعله هو إبلاغ "بروك"
وقد حاولت الاتصال به كثيرا
يستلزم البوح بالأمر قدرا كبيرا من الشجاعة
متأكدة من خوض هذه المخاطرة؟
نعم
حسنا، يمكننا مساعدتك
- ولكن تخرج الأمور عن السيطرة
- ما أظرفك!
يجب أن أقتني كلبا
لا أنام في الليل
فلا يسمح لي بفعل أو قول أي شيء بشأن هذا
أستطيع إصلاح المشكلة إن منحت لي الفرصة
أصدقك، هل استطعت إحضار الدليل؟
كل تقاريري وبياناتي
ماذا أحضر لك؟
حسابك سيدي
هل كانت هذه الإشارة؟
- "إيلينا"...
- ماذا يجري؟
يجب أن تدخلي الحمام
لا أريد، شكرا
بسرعة
ماذا يجري؟ "جاين"؟
الآن!
تبا، تبا!
هذا سلاحي
- "سابينا"
- أنا قادمة
- انطلق
- هيا!
نعم أخرجوا العميل، كنت سأقول هذا
ماذا يجري؟
يا إلهي! لست نادلة؟
لا، أنا "جاين"، تشرفت بلقائك
- أحضرت السلاح الضخم؟
- في الخلف
- رجاء أبعدي قدميك
- حسنا
تجيدين استعماله؟
تبا!
يا إلهي! هل يطلق النار علينا؟
تشبثا أيتها السيدتان
معه دبابة؟ أين ذهب؟ أين ذهب؟
أظن أنه أضاع أثرنا
أليس هذا كثيرا على الفتاة؟
من هذه الفتاة؟
من أنا؟
بل من أنت؟ ومن هو؟ لم يطلق النار علينا؟
- أبق السيارة ثابتة
- رباه، سأموت
لا! لقد عاد
يا إلهي!
تبا!
لا ترفعا رأسيكما
استدر بالسيارة عند إشارتي
- جاهز
- الآن!
"بوزلي"
لا تنهض
"جاين"؟
قلت لا تنهض
لا تتحرك من مكانك!
شطيرة؟
إنها تونة
إلا إذا كانت هذه جبنة وإنما فسدت
ماذا عنك؟ أنت جائعة؟
يرسل "تشارلي" حبه يا ملاكان
من هي؟ من هي؟
إنها مصدومة وتفوح منها رائحة القيء
- من أنت؟
- أنا "بوزلي"
- "بوزلي"؟
- "بوزلي" هي رتبة في منظمتنا
مثلما يقال "ملازم"
الاسم الحقيقي للرجل معكما هو "إدغار ديسانج"
"إدغار"
"جاين"، أنا آسفة
- أعرف كم كان يعني لك
- لست بحاجة لمعانقة
أنا بحاجة، فقد كان صديقي أيضا
العناق يفيد
لنعمل على تنظيفك
تعالي
هل السيارة مسروقة؟
حسنا
"بوزلي" 342، فتح البيت الآمن 6
من علم أيضا بلقائنا مع "إيلينا" في "هامبورغ"؟
ينص البروتوكول على عدم إخبار أحد
لم تسألين؟
اعتبر "بوزلي"، أقصد "إدغار"...
أنت لم تري هذا الرجل
فهو محترف وأحضر أسلحة ثقيلة لهدف سهل كهذا
كان أكثر من المطلوب بكثير
فبإمكاني قتل الفتاة بمضرب ذباب
لكنه هاجم بمركبة اقتحام
ما الذي نقوله؟ إنه...
ربما هناك من يراقبها
ولكن ماذا لو كنا نحن مراقبين؟
ومن قبل من؟
- مرحبا، لقد استحممت
- أنت أحسن الآن؟
نعم شكرا
عندي هذا الإحساس
أنكن مجموعة جاسوسات
أود أن تشرحن لي من هذا الرجل
ولم أطلق النار عليكن؟
بل عليك،
- كان يطلق النار عليك
- "جاين"
علي؟ يا إلهي
- حسنا
- اشربي شايا
مطلق النار شبح
ظهر وجهه في أماكن مختلفة على مر السنين
ولكن لا اسم ولا سجل له
يبدو أن لديه معارف مرموقين
سأقتله
علي أن أذكرك برفض "تشارلي" للانتقام يا "جاين"
إذا يا آنسة "هوفلين"
يذكر ملفك أنك مهندسة أنظمة في مشروع "كاليستو"
أنت على علم ب"كاليستو"؟
نحن على علم بأمور كثيرة
نعرف أنك تخرجت من "إم آي تي" بتفوق
وتتمرنين على "كراف ماغا" وتركبين الدراجة لعملك
وتظنين أن الأصفر يليق بك بينما لا يليق بأحد
ويمكنك المواعدة أكثر إن جملت عظم وجنتيك
في صور ملفاتك على الإنترنت
ولكن ما لا نعرفه هو لماذا يريدون قتلك
أعرف أنه يمكن إصلاحه
علينا أن نخطو كل خطوة على حدة
يوجد خلل في النظام
ما هو الخلل؟
يمكن استخدام "كاليستو" كسلاح
أستطيع إصلاح هذا
أما الآن فيمكن لأي مخترق فضولي أو له نية جرمية
أن يحول "كاليستو" إلى نبضة على جسم الإنسان
نبضة كهرمغنطيسية
- نعم، مثل سكتة دماغية
- أجل
رأيت؟ لست جاهلة
إنه يعيق الشبكات العصبية فيبدو كسكتة أو كأم الدم
وهكذا يمكن استعماله دون ترك دليل
آلة ممتازة للاغتيالات
نعم
ويمكن تشغيله من بعد عبر الشبكة التي أوجدتها
رائع، يمكن إنجاز هذا إن ركزنا في الصف
من يعرف بهذا؟
تقدمت بتقرير بعد أن كدت أقتل زميلي خلال تجربة
لكنه دفن
أقصد التقرير لا زميلي، "خوليو" بخير
لكنه عاجز عن الكلام وعن رؤية الألوان
لا تقولي إنه قيد الإنتاج
لا، فنحن متأخرون
ولكن هناك 6 نماذج أولية في مستودع منشآت "بروك"
إضافة للنموذج في مختبري الذي كنت أستعمله للإصلاح
لنخرج تلك النماذج الأولية
آسفة، هل يمكننا التوقف للحظة؟
هل لشركتكم موقع مع أسماء الموظفين وصورهم؟
نعم لكن صناعات "بروك" مجهزة بنظام أمني مشدد
- ويستحيل...
- دخلنا
هل ما زال لديها تصريح أمني؟
إن أزيل فهذا يعني أن الخطر
هو من الداخل بكلتا الحالتين...
- سنحصل على المعلومات
- لا، لا، لا، لا
لا
- لا، لا
- أنا...
- قصات شعر بشعة
قصات شعر بشعة
الدخول مسموح
"إيلينا هوفلين"
أحاول الوصول إلى عملي "رالف"
كذلك علي القيام بعملي
حسنا
مظهر جديد؟
أعجبني كثيرا
ألسنا نؤخر الناس يا "رالف"؟
أتمنى... لك يوما موفقا
ولا تنسي الابتسامة
دورة المياه
ماذا؟
كيف دخلتما...
يا ويلي، ماذا فعلت ب"براديب"؟
"براديب براساد"
لا شيء، "براديب" بخير
نشلت بطاقة تعريفه من صالة الرياضة صباحا
مرحبا
وداعا
- مرحبا
و"سفن"؟
ضغطت شريان رقبته وحرمت جذع دماغه من الأكسجين
ماذا؟
يبدو هذا مؤلما
هذا أشبه بالقيلولة
تشمين رائحة خبز محروق ثم يظلم كل شيء
لا تقلقي، فسوف يستفيق
إلا إذا لم يستفق
- ماذا؟
- فلنذهب
إن كنا في المبنى في المسح الأمني التالي
فسنذهب جميعا لسجن ألماني
وسنأكل لحم العجل طوال الوقت
لا أجدها فكرة سيئة
"سابينا" أحضري ال"كاليستو" من المستودع
"إيلينا" أحضري النموذج من مختبرك
وسأصرف أنظار الأمن
حسنا
جاهزة؟
كفي في كفك، والنساء إلى العمل
شكرا
ولا تقيؤ
موقع التخزين البارد
"براديب براساد"، دخول موقع التخزين البارد
يا له من نظام كثير الأعطال!
المسح جار
لا
"بوز" هل تسمعيننا؟
أنا هنا، ما الأمر؟
ال"كاليستو" اختفى
ليس هنا، هناك من سبقنا إليه
التعقيد يزيد، أيمكن معرفة الشخص؟
سجل دخول المستودع
"بيتر فليمنغ"
ها هو، رجل يدعى "بيتر فليمنغ"
لنر ما ستعود "إيلينا" به
مهلا، ربما نشأت مشكلة أخرى
تحذير: "براساد، براديب"
أتى صديقك "براديب" للتو
ترك "براديب" التمارين؟
لكنه تسجل في نظام "غروبون"
إنه هنا
- "رالف"؟
- نعم؟
وصل "براديب براساد" مع أن النظام سجل دخوله قبلا
يوجد عطل، يعتقد الحاسوب أن "إيلينا هوفلين" هي...
"سفين لودوينغ"
سأرسل لك صورة "إيلينا هوفلين"
وزعها على كل عناصرنا
- أريد اعتقالها لاستجوابها
- نعم
تصريح بدخول المختبر
إنها في مختبرها
هيا بنا
وها قد أتى الخيالة
يتفاقم الخطر عليكن أيتها السيدات
كشفوا الأمر، الجميع إلى نقطة الالتقاء
مصانع "بروك"
"سابينا"؟
سيكون الأمر صعبا
أريد أن تتصرفي بشكل يلفت الأنظار
عندي أفكار كثيرة
"هوفلين"؟
أين هي؟
- لا أعرف
- مهلا
ماذا؟
- وجدتها
- أين؟
هنا
في الحادي عشر؟
يا شباب، إنها في حمام النساء في الطابق 11
مرحبا، من أنت؟
اجلس وضع يديك حيثما أراهما
أنت من مصلحة الصحة والسلامة؟
ما أصعب فتح هذه الأشياء!
يفترض بك عدم لمس أشياء هنا
إلا إذا كان يفترض بك لمسها
وضعتها في فمك
يوجد في فم الإنسان 20 مليار بكتيريا
أنت رائع
"جاين"؟ هل تغازلين أحدا؟
أنت!
توقفي!
بربك!
جاهز؟
أنت!
أنا آسف
أنتما!
عودا إلى هنا!
من منكم يراها؟
أشعلت حريقا في الرابع ونحن نطاردها إلى الثالث
هيا بنا يا شباب
الثالث؟ لكنها كانت في الحادي عشر
مختبر الطابق 3
ماذا...
- أمسك بهذه
- حسنا
هذا... هذا ليس أنت
- أمسك بهذه
- حسنا
أيمكنك فك السحاب؟
نعم
آسف
وداعا
- ألا تريدين...
- احتفظ به
- ألو؟
- مرحبا "سوزان"
طلب السيد "فليمنغ" رؤيتك في المختبر فورا
سأذهب إلى هناك
- شكرا
- هل رأيتموها؟
- نعم
- ليس على الشاشة بل بأعينكم
اذهبوا من هنا وأنتم من هنا، فورا!
خرجت
- ردهة المدخل، أراها هناك
- أين؟
طابق الردهة
هيا يا شباب!
ارفعي يديك في الهواء
- انبطحي على الأرض!
- أظهري لي يديك
- نفذي ما نقول
- لا أعرف، لا أعرف
لا أعرف لماذا، عم تبحثون؟
آسفة يا "سوزان"
"سوزان أولسن"
أغلقوا كل المخارج
وفتشوا كل المبنى
"جاين"، أحضرته
سبقنا أحد على الوحدة، يجب أن نرحل
هل تمزحين؟ هل سرقت؟
لا لا!
يا الله!
هل من مخرج آخر من هنا؟
مهلا، يمكنني اختراق هذا
بنبضة كهرمغنطيسية أزيد حمل إلكترونيات الباب
ألن يقتلنا ذلك؟
على المسافة القريبة، ولكن سنكون بخير إن ابتعدنا
لأية مسافة؟
هذا البعد كاف كما أخمن
تخمنين؟ هل يخمن العلماء عادة؟
طبعا، فهذه أول مرحلة في الطريقة العلمية:
الفرضية
"كاليستو"، نبضة طاقة قصيرة المدى
إنه يحشد الطاقة الآن
لا بد أن ينجح هذا
"رالف"
لا
يا إلهي!
تحذير: تحميل زائد
- عندي وقت
- لا
- يجب أن أفعل ذلك
- لا، ابقي هنا
"رالف"؟ تعال إلى هنا
- وجدتك
- "رالف"، يكاد هذا ينفجر
لا يمكنني وقفه، تعال إلى هنا
- تظنين أني سأصدقك؟
- "رالف" تعال
- ارفعي يديك في الهواء
- تعال فورا
هذا آخر...
لنخرج من هنا، هل سنحتاج لهذا الشيء؟
- لا، لم يعد له نفع
- دعيه إذا، لنرحل
هيا أسرعا، يجب أن نذهب
هيا هيا، بسرعة... ادخلي
هل تعتقدن أن "رالف" سيكون بخير؟
نعم، لا بد أنه بخير
بدا لي بخير، أليس كذلك؟
- نعم
- لا بد أنه بخير، إنه بخير
هذا مؤسف
واضح أن هذه نكسة مؤسفة ولكن عندنا وقت
اسمع، دع "جون" يكلمني
الآن
إذا أيقظه
كل شيء تمام؟
هل لي باستعمال هاتفك؟
"برلين"
وكالة "تاونسند"
"بوزلي" 342
أهلا بك "بوزلي"
أهلا بك إلى فرع "برلين" لوكالة "تاونسند"
هل من طعام؟ فأنا جائعة
كل النساء يشعرن دائما بالجوع
ها قد أتين. مرحبا بعودتكن
- بخير
- جيد
- تمام
- أجل
اسمعي
أنت مدينة لي بتمرين بدني شامل
مرحبا
فتاة "بومباي"، كيف حالك؟
- يا معلم
- تسرني رؤيتك
- هذه "إيلينا"
- تشرفت بلقائك
هذا "ساينت"
لديك طاقة جميلة
- شكرا
- نعم، يا سلام!
- مهلا، ماذا؟
- يا إلهي
لا
أود أن ألمس ظهرك بضغطة شديدة
- فهل تسمحين؟
- نعم
دعيني أحاول إيجاد الموضع
نعم
هل ارتحت؟
نعم، هذا مذهل
ضلع مخلوع، مشكلة شائعة جدا
إن احتجت لتعديلات إضافية، فأنا هنا لأجلك
يهتم "ساينت" بصحتنا وبراحتنا
- لنبقى على استعداد للقتال
- نعم، أبذل جهدي
يغذي عقولنا وأجسامنا وأرواحنا
هلا نصرف بعض الوقت لتذكر "إدغار"؟
حضرت وليمة صغيرة في ذكرى صديقنا العزيز
"بيكورينو نيرو" و"بارميجانو ريجانو" و"مانشيغو"
- وطبعا...
- شكرا
- كان يحب جبن "بري"
- نعم
- والنبيذ
- ولا سيما النبيذ
توقعت أن تقدموا بقولا نابتة وبراعم قمح
المهم في الطعام هو النفسية التي ترافق الطبخ
فإن قدرت البقرة، فسيكون الجبن مفيدا لك
وعلى فكرة
سمعت أن الظروف التي أتت بك إلى هنا كانت صعبة
صعبة جدا
إن أردت التكلم بالأمر
فأنا أيضا معالج نفساني مجاز
- صرت أفهم لم تطلقن عليه اسم
- "ساينت"
نعم، حسنا
- ماء معزز بالإلكتروليت؟
- حسنا
جربي هذا أيضا، مناسب لرائحة نفسك
حسنا
هذا جيد
أدخلت اسم آخر شخص دخل مستودع ال"كاليستو"
في نظام البحث لدينا
وبحثت عنه في كل كاميرا مراقبة في "هامبورغ"
"فليمنغ"! إنه الشخص الذي دفن تقريري
انظري هناك كان في المطار قبل 5 ساعات
كان في المطار قبل 5 ساعات
- إذا غادر "ألمانيا"
- ومعه حقيبة
يعرف ما يمكن فعله ب"كاليستو"
إذا يعرف قيمته في السوق السوداء
وإن أراد بيعه فسيزيحك من الطريق
سأوسع دائرة البحث
آسفة، إذا حاول "فليمنغ" قتلي؟
ربما
وربما بأوامر من مشتر
فلا يحب الأشرار ترك أمور عالقة بعد اختراعك هذا
لكني كنت أعمل لحسابه...
وقد حاول مغازلتي
عزيزتي
قد يحبك الرجل وفي نفس الوقت يرغب بقتلك
- ليس أنا
- حدث إطلاق نار في زفافي
- أنت متزوجة؟
- لا، كنت الأفضل في التسديد
حسنا، أريد جبنا
- "جبن"، هل الكلمة رمز لشيء؟
- نعم،
هي رمز ل"عمري 40 وأنا عازبة"
"وفي روحي فراغ بحجم قطعة جبن وعلي ملؤه"
- عندي أيضا مثلجات نباتية لروحك
- تعرف ما أحبه
كان يجب أن أتجاهل "فليمنغ" وألا أتبع هرمية سخيفة
كان يجب أن أكلم "بروك" مباشرة لكني استسلمت
لا بد أنكن آخر من يفهم هذا الشعور
عانيت في صغري من ترك أعز الناس لي
وهذا ما أدى إلى سلوك إيذاء النفس
وقادني بالتالي إلى دخول عدة سجون
لكن "تشارلي" دفع كفالتي
ولولا "تشارلي"...
لانتهى بي الأمر ميتة أو في السجن، لذا أفهمك
ترعرعت في محيط جعلني عاجزة وخجلانة من نفسي
ترعرعت في "بارك أفنيو"، ألست وارثة لشيء؟
كلما زاد المال زادت المشاكل
ماذا عنك؟ كيف عثر "تشارلي" عليك؟
كانت عميلة في المخابرات البريطانية وكانت أصغرهم
تعملين في المخابرات البريطانية؟
قالت "كانت"
كذلك اتبعت القوانين
وفي حالتي أيضا كانت هرمية السلطة ضدي
"رالف" مات
أنا قتلت "رالف"
أنا قاتلة
- لا لا
- لا
ضرر جانبي
لا تشعري بالذنب
إن وقع "كاليستو" في يد أشرار...
يجب أن نستعيده قبل أن يؤذي آخرين
وهذه فرصتنا
خرج "فليمنغ" من قسم فحص الجوازات في "إسطنبول"
- لا
ما مشكلتك مع "إسطنبول"؟
تسممت من لحم غير ناضج ولبن لم أضعه في البراد
ولكن كنت جائعة جدا
ماذا عنك؟
ليس هذا
نستميحك عذرا
سنعود سريعا
يجب التأكد من عدم اقتراب ذلك القاتل منا
يجب إبقاء الأمر سرا حتى نعرف الأطراف المعنية
لا نعرف ما يفعله "كاليسترو" ومن يريده، فلنحذر
ماذا عن قاتلة "رالف"؟
أدخليها إلى الخزانة وجهزيها
وإن سأل أحد، سنذهب إلى "البرازيل"
حسنا
"إسطنبول"
ماذا عن "إيلينا هوفلين"؟
تعرفين ما عليك فعله
الهدف
"لندن"
فككتها
ولم أجد شيئا
لا جهاز تعقب
لا تطلق أية إشارات
لم أنت قلق؟
بصراحة، لا أعرف
إنه إحساس
حدس يخامرني... تعودت على ذلك
ربما لأنك تحن إلى عملك
جميعنا نكبر في السن يا صديقي
ليس التقاعد بمثابة عقوبة إعدام
نصيحة من شخص يرفض التقاعد
تعالي
يوجد شيء في الداخل
من فعل هذا بك؟
امرأة تعرف أني أشك بها
شكرا
انظرا إلى هذا
إنها خزانة الأحلام بنظري
أستطيع أخذ كل ما أريده؟
بل استعارة
أحقا لا يمكن الأخذ؟
عليك البدء بطبقة أساس واقية
أنصح بقميصول خرزي، موافقة؟
كأنه مصنوع من البوليمر
هذا درع مختلط مضاد للرصاص
صمم أصلا كطبقة واقية للسفن الفضائية
والصدرية لا تحفر في الجلد. هذا تقدم
ما الوضع هنا؟
ما زلنا في أول خزانة
توجد خزانة أخرى؟
خزانة الأسلحة
"جاين" أود أن أريك شيئا
تعالي وانظري
- جربي هذه
- شكرا،
لماذا؟ ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ يا سلام!
"سابينا ويلسون"
- أنت أصغر مما اعتقدته
- عشت حياة قاسية
أيمكنك الاستفادة من شهادتك الجامعية في هذا؟
- ما هذا؟
- موصل عام
- يتيح اختراق كل شيء تقريبا
- بل كل شيء فعلا
- هذا هو الاختراع الجديد
- ما هو؟
بندقية سريعة لإطلاق سهام تخدير
الطلقة غير قاتلة وسريعة المفعول وقوية
- "جاين"، صارت عندك دمية جديدة
- يا للهول!
هل نضع جهاز اتصال ل"إيلينا"؟
أعتقد ذلك
تقصدون اللاسلكي المغروز في الأذن؟
بل أفضل
إنه جهاز إرسال تحت الجلد
يعمل بالطاقة من العظام، هل ترين؟
هل سأحصل على وشم؟
لا
الوشوم للملائكة بوقت لاحق، لن يكون لك هذا الآن
جهاز الاتصال مخفي في الحلقة
تستطيعين سماعنا ما دمت تضعينها
هل لي بأخذ حبوب النعناع؟
لا، تجنبي حبوب النعناع
من فضلك لا تلمسي شيئا هنا
فبعض هذه القطع قد ينفجر
"إسطنبول"
هذا المكان مذهل
إنه نقطة التقاء عالمية للخطر والمال
يجب أن نعرف مكان التقاء "فليمنغ"
بالمشتري المجهول واستعادة "كاليستو"
قبل يسعى كل شرير لاقتنائه
مثل الأسلحة النووية في حقيبة
وصغار النمور
- زوارق "جتسكي"
- زوارق "سي دو"
سيارات تسير بسرعة هائلة
كيف سنعثر عليه؟
نحن الآن خارج شبكة الوكالة
سنبحث في الشوارع، على الطريقة التقليدية
ندفع مالا ونمارس العنف
أشعر كأنني نمرة اليوم، أو فهدة
- بكلتا الحالتين أشعر بالحماسة
- في الحقيقة
ربما عندي أحد المعارف هنا وكان في المخابرات
لماذا "ربما"؟
من المؤكد أنها تعيش هنا لكنها تكرهني
بالإنكليزية؟
- صباح الخير
- صباح الخير، تمام
- سكاكر
ما زلت تدللين أطفال المنطقة؟
أنت! ابتعدي عني
"فاطمة" انتظري
أرجوك تكلمي معي
تكلمي مع غيري، لن أتورط معك من جديد
"فاطمة" أرجوك انتظري
سبق أن انتظرتك
هل تذكرين؟
ولم أساعدك، لكني لم أعد أعمل لحساب المخابرات
- أعمل لحساب آخرين الآن
- لا يهمني،
فأنا أرفض مساعدتك
وتعرفين السبب
إنهم منظمة غير حكومية حسنة التمويل
يدبرون لك كل ما يلزم لتعاودي نشاطك اليوم
بلا انتظار ولا وعود ينكث بها
شكرا
هذا شاي فحسب
ماذا تريدين مني؟
هل رأيت هذا الرجل؟
ربما...
تعرفين أحدا رآه
أرجوك،
أستطيع مساعدتك
لإعادة بناء العيادة
صار بإمكانك مساعدتي؟
أنا آسفة
صدقتهم حين قالوا أنه لا خطر عليك
وأنا صدقتك لكني خسرت كل شيء
صرفت أمهات غير متزوجات لعجزي عن مساعدتهن
أعرف
لذا قدمت استقالتي
ولكن دعيني أجدد ثقتك بي
أحضرت لك المعهود
إنه في الخارج
أريني
سأحضر لك شحنة أخرى بعد 6 أشهر
بل 4
كم يلزم من وقت لتعثر مصادرك على الرجل؟
فنحن بحاجة...
هل هذا ما طلبته الطبيبة؟
حسنا
لننقل البضاعة إلى الداخل
حسنا،
أحسنت "جاين"
الرجل يقيم في فندق، فندق "الباشا"
"إبراهيم باشا"؟
هل تعرفين أحدا يدخلنا إلى غرفته؟
بالتأكيد
سآخذ الشاحنة أيضا
"الباشا"، هيا بنا
لنستعلم عن رحلة "فليمنغ" إلى "إسطنبول"
وحين يخرج "فليمنغ"، ندخل نحن
اجمعوا معلومات كل اتصالاته من أجهزته
متى، أين، من
كان يبحث عن عقار في "كوستاريكا"
ولديه حساب مصرفي في الخارج
تنزيل... انتهى
انتهيت
ماذا يجب أن أفعل؟
بما أنه يفترض أن تكوني ميتة، فاسترخي
فقد يعرفك "فليمنغ" ولن نخاطر بهذا
لا، شكرا. شبعان
لندخل هناك
"جاين"، يكاد يبلغ المكان
"سابينا" ابعثي له رسالة نصية
سيدي، هل أنت بخير؟
- لا، لا أستطيع...
- دعني أساعدك
- شكرا، شكرا
- قبعتك؟
هل رأيت هاتفي؟
- كيسك
- شكرا
- ها هو
حسنا، قمنا بتصفية كل اتصالاته
سيبيع "فليمنغ" "كاليستو" غدا في حلبة سباق الخيل
"فيليفندي هيبودرومو"
حلبة السباق هذه مشهورة عند رجال الأعمال الأثرياء
ذوي الروابط بتجار الأسلحة والمخدرات العالميين
كل هذه الأطراف قد يهمها "كاليستو"
اعرفن من هنا
فمن المتوقع حضور أصحاب خيول أثرياء
حددن من قد يتعامل "فليمنغ" معهم
أريد المساعدة
لست مجرد فتاة خائفة في برنامج حماية الشهود
أستطيع مساعدتكن في دخول مكان والخروج منه
أستطيع اختراق أي نظام وبسرعة
أنت بحاجة لي يا سيدة "بوزلي"
ولا تقولي إنه غير ممكن فأنا أستطيع ذلك
سئمت من عدم فعل شيء
ذقت روعة هذا العمل وأريد المزيد
أريد المشاركة
رأيت مرة طفلا سمينا يداعب أنف هر بأنفه...
وكان هذا أروع
كان عليك الاستنتاج أنك سترافقيننا
فأنت تحضرين هذه الجلسة معنا
كما أنها أعطتك جهاز الاختراق والسوار
نعم
فيبدو أنه إحساس رائع جدا
- إنه جميل
- كنت سأعطيك
اللوحي حين أنتهي منه
- تابعي
- تمام
كنت سأقول...
بما أن المساحة كبيرة، علينا أن ننتشر
صحافة
"إيلينا"، ستتولين المراقبة من فوق
يقع حاسوب الحلبة داخل غرفة الصحافة
سندخلك لتخترقي كاميرات المراقبة
راقبي السيد "فليمنغ"
ستقيم "جاين" الناس
فسباق الخيل التركي يستقطب آلاف المتفرجين
ويلزم إجراء مسح لهم وتقييمهم
درجة الخطر: صفر بالمئة
ابدأي من تحت وارتفعي
يمكنك من موقعك تزويد الدعم لنا
والتخلص من كل ما يهدد العملية
"سابينا"، ستتولين المهمة الأساسية
حين يصل الهدف، تأخذين الجهاز
ونحن نريد "فليمنغ" والمشتري و"كاليستو"
يجب ألا نترك شيئا
سأتولى عملية النقل والاستعداد للخروج
سنخرج الجميع معنا من هناك
وعندي السيارة المناسبة لذلك
حسنا، لقد دخلت
"جاين"...
ها أنت
- تحقق من الاتصال، "سابينا"
- جيد
- "جاين"
- "إيلينا"
- جيد
لا تقربي فمك إلى السوار
خسرت في رهان الخيول الأربعة الأولى
آمل أن يحالفني الحظ في السباق الثالث
ما هو رهانك؟
الأزرق
6 دقائق قبل بدء السباق، هل ترين شيئا؟
لا شيء بعد
"جاين"، هل وجدت شيئا؟
لا شيء
عفوا، من هذا؟
"عليم حسن"، أمير قطري
- أمير قطري؟
- نعم، مال كثير
- مال كثير
- يملك مئات الأحصنة
- يملك مئات الأحصنة؟
- نعم
فهمنا أنه ثري
هل هو المشتري؟
لا يمكنني رؤيته
"سابينا"! "فليمنغ"
إنه هو، في بدلة زرقاء فاتحة
نعم، إنه هنا. هذا هو بدون شك، "سابينا"؟
رأيته
معه البضاعة
أتقدم
"جاين"؟
أستطيع رؤيته
- "بوز"؟
- السيارة جاهزة
يكلم أحدا يرتدي بدلة رمادية
هل هو المشتري؟
- إنه القاتل
- صديقنا هنا!
إن فكرت بقتله قبل أن أقتله فسأقتلك قبله
هيا أطلقي عليه يا "جاين"
في السيارة؟ حسنا
تبا!
إنهما في "مرسيدس"، لن يتم البيع هنا
علينا الانطلاق، انزلن
أنا قادمة!
تبا! تبا!
تبا!
"سابينا" ضعي جهاز تعقب للسيارة
سأحاول
هيا
تعالي
أنا أدخل
ابتعدوا ابتعدوا
- هيا "إيلينا"
- أنا قادمة!
انطلقي انطلقي!
هيا
- بسرعة
- "سابينا"!
- ادخلي
- أهلا بكن
هيا أسرعي
هيا بنا! أحسنتن صنيعا
لم أكن أعرف أنك تجيدين ركوب الخيل
مال أكثر، خيول أكثر
أيمكنكن تعقب هذه السيارة اللعينة؟
لا يمكننا مطاردته بهذه
تشبثن
"لمبرغيني"
خرجوا من المدينة شمالا
غادرنا حدود المدينة
ولا شيء هنا سوى مقلع حجارة
أخرجي مميزات المقلع
سأبقى بالجوار حتى أتلقى إشارتكن
لا بد أن عملية البيع ستجري هنا
لنأخذ كل شيء، لا نعرف من هناك
أعتقد أن لباسي رسمي أكثر من اللازم
حسنا
ستحتاجين لهذه
أرى مكانا ندخل منه
"جاين"! "جاين"!
تعالي
في أحلامك
مرحبا
لا تقلقي فسيستفيق
الرقط كلها معك
أعطيتك إشارة لكنك تجاهلتها
- هلا نرميه؟
- نعم
يا للهول!
من يتعامل "فليمنغ" معه، لا يعرف ما ينتظره
أوصدي البوابة
احبسيهم في الداخل
- واحبسي نفسك هنا
- حسنا
هذه لك
ليست حبات نعناع
- فهمت؟
- ليست حبات نعناع
- لنذهب
- أوصديه، ليست حبات نعناع
- أعرف
- أوصديه
البوابة موصدة، المخرج الوحيد فوقهم بثلاثة طوابق
أحسنت "إيلينا"
ها هو
سيد "فليمنغ"
نعم
هذا "جوني" الأسترالي
ألم نسلمه للأميركيين؟
لكنه هنا
وإن ظننت أنك ستقتلينه قبل أن أقتله...
ما الذي قلته؟
إذا أنت...
أمثل مشتريا يفضل عدم ذكر اسمه
- لنلق نظرة
- طبعا
هذا "كاليستو"
ها هو
المال؟
نقدا عند التسليم
إضافة لحوالة مصرفية
تمام
ولكن قبل إتمام الصفقة
يود المشتري أن يجرى عرض بسيط له
للتأكد فقط من أن الأجهزة تفعل ما تزعمه
تريد أن أقتل أحدا؟
تبا
أنا لا، لكن المشتري يصر
لذا اختر أحدا
طبعا لا تخترني أنا
- "سيدام"، أحضر أحدا
- لا لا
أعطيتك التقرير
كل شيء وارد فيه ولم يكن هذا جزءا من الاتفاق
أصبح الأمر جزءا من الاتفاق سيد "فليمنغ"
اسمع، إنها عملية معقدة
وأنا...
لا تعرف كيف يعمل، أليس كذلك؟
فهو يتطلب دخولا إلى الجذر
أو مخترقا رفيع المستوى
مهلا، ماذا دهاك؟
لم يكن هذا جزءا من الاتفاق سيد "هوداك"
تبا!
"بوز"، قتل "فليمنغ"
يعمل القاتل لحساب "جوني سميث"
"بوز"
علينا التدخل، جاهزة للتسلل خارجا؟
اخرجوا من هنا وليحضر أحدكم هذا،
أخرجوني من هنا
"بوز" إنهم يرحلون
ننفذ أم لا؟
أين هي؟
لا أراها في أي مكان
- لن يفتح
- إذا أصلحه
اصعد إلى فوق وأصلحه
لا، ثمة شخص قادم
إنه قادم نحوك
معا
- فوق!
- تبا!
- اعثر عليهم
- يا إلهي!
- هيا
- ماذا يجري؟
- سأتولى القاتل
- غطيني
اذهبي اذهبي
تطمحين للاستقلالية
لحظة!
من أنت؟
ابتعد، أجيد "كراف ماغا" للدفاع عن النفس
أين تعلمته؟ في مركز تسوق؟
1، 2، 3!
"كراف ماغا"! أجل!
لا تطلقي النار
"جوني" الأسترالي، لك الشرف...
تعالي
"جاين" أين رقط العنق المنومة؟
أنا مشغولة، تدبري أمرك
"إيلينا"؟ ساعديني
شكرا "إيلينا"
أحلم بهذه اللحظة من يوم لقائي بك
إلا أن شعرك كان أطول ولكن يعجبني هكذا أيضا
لا تفكر بهذا
هل تودين الهرب معي؟
كم أنت يائس!
قف مكانك! "إيلينا"!
أريد العيش لأراك مجددا
"إيلينا" أغلقي البوابة
فات الأوان!
"جاين"، أين أنت؟
القاتل يهرب
"سابينا"!
من أنت؟
"إيلينا" أوقفي هذا!
كلا!
أعطني الحقيبة!
"إيلينا"!
- اصمدي
- "إيلينا"
"إيلينا"!
يا إلهي! لا
"إيلينا" أنا بحاجة لك
"سابينا" الزمي الجانب
تمام
أخرجيني من هنا
توقف!
"إيلينا"!
لن يبقى شيء إلا وسيسحق هنا
"جاين" نحن بحاجة لك
أكاد آخذها
"جاين" أسرعي! "جاين"!
"جاين"؟
أنا في طريقي
"سابينا"، أمسكي السلسلة
"جاين"! "جاين"!
تلك السلسلة هناك!
الحمد لله!
يا إلهي!
أنت بخير "سابينا"؟
نعم، في الوقت المناسب
إنه الجانب الخطأ
هل نومت المبتدئة نفسها؟
أين حبيبك؟
- "هوداك"، القاتل؟
- رحل
وأخذ "كاليستو" معه
- أين "جوني"؟
- هرب
إنه جبان
أين "بوز"؟
يجب ألا يجدونا واقفتين فوق جثة
ولا سيما بهذا الزي
هل هي ميتة؟
تريدين لمسها؟
تعالي
المسيها
إنها حية
وأيقظتها
مرحبا
هل نحن على مركب؟
نعم
- "بوزلي"
- "بوز"؟
سيدة "بوزلي"؟
"بوز"
هل يرحل "البوزليون" عادة؟
لا، ثمة خطب
- إذا رحلت؟
- بما أنه فضح أمرنا،
ربما ابتعدت حتى يزول الخطر
ربما
أم إنها...
ماذا؟ لا، كانت "بوز" أول ملاك يصير "بوزلي"
- إنها منا
- لن تكون أول ملاك ينقلب علينا
فقد حدث الأمر قبلا وتعرفين ذلك
- كانت سرقة "كاليستو" من المختبر فكرتها هي
- تماما،
لكن "فليمنغ" سبقنا إليه
تلك كانت مهمتنا طيلة الوقت
أن نسترجع القطعة لكنها بقيت تفلت منا
نحن أمهر من أن يحدث ذلك، الحق عليها
"فليمنغ" مات، ال"كاليستو" اختفى وهي أيضا
قال "جوني" إنه يمثل أحدا
ماذا لو كان "بوز"؟
من غرفتي
ألو؟
"تشارلي" يرسل حبه
أنتن في خطر كبير
- اخرجن من هناك فورا
- يا جماعة
"جاين"
"إيلينا" لا تقفي، لا تقفي!
أنا "بوزلي"، فلنخرجك من هنا
بسرعة
"سابينا"
إنها تعني الكثير لك
نحن صديقتان جديدتان
على ما أعتقد
كان هذا الأسبوع شاقا جدا
يستحيل أن أخسرها هي الأخرى
ماذا تفعلين؟
يا إلهي!
يا إلهي! أنا آسفة جدا
لم تبكين؟
لست أبكي
بلى تبكين، ولهذا يوجد...
ولهذا يوجد...
حسنا أنا أبكي
لم أكن أعتقد أن أمري يهمك
لماذا؟
لأنك تعتقدين أني لا أملك مشاعر؟
لا، بل...
لأني فتاة مزعجة في أغلب الأوقات
أنت كذلك فعلا
لست أتقصد ذلك، فهذا من طبيعتي
فليس عندي رادع كما عند الآخرين
لا أعرف مم هذا مصنوع لكنه أنقذ حياتك
شكرا
أين "إيلينا"؟
لا أعرف
يجب أن نجدها، لذا استدعيت من يساندنا
لأني تعرضت لانفجار؟
نعم
أيضا لأنك أقنعتني أنه لا داعي لأنجز كل شيء وحدي
تمام
مرحبا يا ملاكان، أنتما تدينان لي بتفسير
نحن هنا لسنا في "البرازيل"
- مرحبا
- أحضرت مؤنا:
شراب "كومبوتشا" مع معززات حيوية
والأروع من ذلك هو أني أحضرت صديقا
- أنت
- أيتها الخا...
أيتها الخا...
لست الجاسوسة
- لم أنت هنا إذا؟
- لنفس سبب وجودكما هنا
يفترض أن أكون ميتة
اتصلت بي بعد اتصالك بي
معي ضمادات عشبية لهذه الرضوض
- لا أحد يريدها
- حسنا، احتفظي برضوضك
من إذا؟
- تصرفي كأنك في بيتك
- شكرا
طلبت إرسال ملابس
فاختاري ما تشائين
لم هي رسمية جدا؟
آسفة، هل هذا مقر آخر؟
هل تعرف شيئا عن "جاين" و"سابينا"؟ هل ستأتيان؟
تطرحين أسئلة كثيرة
والفضول خطر عند الهر...
أو عند ابن مقرض
لكن هذا لأنك عالمة
أحاول فقط أن أفهم وضعي
أردت لقاء السيد "بروك" للتحدث عن "كاليستو"
ستجرين هذا اللقاء قريبا
لكن "كاليستو" مسروق وأنا...
تمام
ما أروع حين تنجح الخطة!
سنتركك وحدك
يا إلهي!
- مستحيل
- بلى
أتعقبه منذ أسابيع
وحين هبط في "إسطنبول"
أدركت أن علي إمساكه قبل أن يصل إليكن
"بوز" إنهم يرحلون، ننفذ أم لا؟
"بوز"
تبا!
آسفة لمغادرتي المقلع وآسفة أكثر لتأخري
لا أصدق هذا!
أحد "البوزليين"؟
لم تستغربي احتمال كوني الخائنة
سمعت الحديث؟
"جوني" الأسترالي؟
- هو الذي أفلت
- نعم، من جديد
رأيناه آخر مرة
- في "ريو" ثم...
- دفعتني عن سطح
- يجب أن تنسي هذا
- يا إلهي!
- أسعى لنسيانه، مع الوقت
- آخر شخص يراه كان...
- "بوزلي"
تماما
حين لم يسجن "جوني" شك "تشارلي" بانشقاق "بوزلي"
وتبين أنه ينشئ شبكته الخاصة
ويبيع خدماته لمن يدفع أعلى سعر
صار يستخدمنا لمواعدة المجرمين؟
نعم، ف"جوني" والسيد "هوداك" القاتل
يعملان لحساب "بوزلي"
لطالما بدا لي غريب الأطوار
وغير طبيعي، وإنكليزيا
إذا "إيلينا" بقبضة "بوزلي"؟
- هل نعرف مكانها؟
- طبعا
فهناك أجهزة تعقب في معظم الملابس
عندك سترات جلدية كثيرة في شقتك
قلت لك إنها للاستعارة لا للأخذ
يقيم "ألكسندر بروك" حفلة في مجمعه
و"إيلينا" هناك
"شاموني"
كل سنة
يجمع في حفلته السنوية الأجمل والأغنى في العالم
ينوي هذه السنة عرض "كاليستو" على مستثمريه
لم أخذ "بوزلي" "إيلينا" إلى "بروك"؟
ربما لإعادة "بيردمان" إلى "ألكاتراز"
من؟
هذا فيلم من بطولة "بيرت لانكاستر"
تقصدين "بيردمان" بطولة "مايكل كيتون"
لا، "مايكل كيتون" هو "باتمان"
لا، "بن أفليك" هو "باتمان"
هل يليق به الدور؟
هل وحدي أعرف من هو "بيرت لانكاستر"؟
- أنا مصابة بارتجاج
- لا يهم،
- فهو فيلم قديم من...
- كم عمرك؟
كم عمري؟ ماذا؟ لا علاقة لهذا بالأمر
- لا أملك معلومات عنك
- هواة الأفلام هم من كل الأعمار
لنذهب ونحرر صديقتنا
ماذا تريد مني؟
هل جلبت هذا من خزانة أمك؟
بم تلعب من مقتنياتها غير هذا؟
قضيت حياتي المهنية أقيم مواهب النساء
وأنت يا عزيزتي...
ذكية بشكل مذهل
لقد خنتهن، خنت الملائكة
لم أعد أعمل لحساب وكالة "تاونسند"
فقد أحلت إلى التقاعد
ستعلمينني كيف يمكن اختراق هذا
وستنقلين إمكانية الدخول إلى الجذر...
إلي
اعتقدت أن "فليمنغ" قادر على ذلك
لطالما نسب إلى نفسه الفضل في ما لا يستحقه
- كم سيستغرق الأمر؟
- طويلا، فلن ألمسه
تظنين أنك تملكين الخيار، كم هذا جميل!
سيرسلن... سيرسلن محبتهن
سيرسلن حبهن
شقية! كنت تتعلمين منهن
آمل أن يأتين
المجمع مؤلف من 60 غرفة في 4 طوابق
هناك 36 حارسا أمنيا للحفلة
زائد حرس "بروك" الخاص
أغنيتي المفضلة!
كنت تريدين كأسا؟
- لا بأس
- حسنا، هيا بنا
"إيلينا" محتجزة في الطابق العلوي في الشمال الغربي
والأولوية لإنقاذها
- مرحبا
- هذا طابق خاص
لقد تهت هنا
فالبيت كبير جدا، أين الحمام؟
يجب أن أبول
هل أخطأت في المكان؟ اعتقدت...
أحلام سعيدة
دخلنا
لم تفعل هذا؟
للقضاء على الأعداء خفية ودون أن يعرف أحد
هذا معيار أساسي في مجال عملي
ما تعتبرينه خللا أعتبره نعمة
فهو لا يزود الطاقة فحسب...
بل يمنح المرء سلطة
- ماذا تفعلون في مكتبي؟
- سيد "بروك"؟ يا إلهي
الحمد لله، أرجوك ساعدني
- ماذا تفعل هنا؟
- هذان الرجلان...
"جون" لست أفهم، اعتقدت أنك تدبرت أمرها
تدبر أمري؟
كان ذلك أنت؟
كنت تسعين إلى تخريب عملي
فماذا توقعت؟ زهورا ورسالة شكر بخط يدي؟
تخلص منها
أعتقد أنها لا تزال نافعة لنا
- هل تعرف من يكون؟
- نعم
إنه رئيس قسم الأمن عندي
استعاد "جون" "كاليستو" من "بيتر فليمنغ"
ذلك الخائن الجشع والأحمق
لكنهم قتلوه! قتلوا "فليمنغ"
هذه مشكلتك: تواصلين إخباري ما يجب ألا أعرفه
هل سمعت بالإنكار القابل للتصديق؟
أنت موظفة سيئة جدا
ومن يهتم إن مات أحد،
- المهم هو سعادة المستثمرين
- انضجي يا صغيرة
سيغير "كاليستو" العالم
إن أردت إعداد قالب حلوى، فعليك أن تكسري بيضا
المثل يقال عن العجة إن أردت تشبيه الموتى
بالبيض فاستعمل المثل الصحيح
ما كان يجب أن آتي إلى هنا. أنت تهديد أمني
تول أمرها وأنه ما بدأته
هذا ما أنوي فعله
عفوا، يجب أن أكون مع ضيوفي
أنت، تحرك من أمامي
اجلس يا سيد "بروك"
لا
عفوا ولكن ماذا يجري هنا؟
يا إلهي!
دعني أخرج
آسف لكنك تعمل لحسابي
جميعكم تعملون لحسابي
يا لك من غبي!
لماذا تضحكين؟
أنت مغفل
إنهم يسرقون "كاليستو" منك
وسيستعملونه كسلاح...
لاغتيال أشخاص
- سيفي ذلك بالغرض
- أعتقد ذلك
من فضلك أعطني حق الدخول إلى الجذر، سيد "بروك"
أنت مجنون، لن أعطيك حقي بالدخول
فقد تغير السلسلة الكتلية وقد تعطله
وبالتالي قد تفسد كل شيء
ننوي إطلاق "كاليستو" في السوق كما هو مقرر
ومن الأفضل لي أن تتواجد وحدات كثيرة منه لأخترقها
إياك، فقد قتلا كل من يعرف عنه إلا أنا وأنت
سيد "بروك" متواطئ في مقتل شخصين
يسرني جدا أن أبلغ زملائي السابقين في الشرطة
مرحبا "ألكسندر"،
تم منحك الدخول إلى الجذر
هل تريد الرد؟
لا
نعم
تحذير من محاول فتح الخزنة
هناك من حاول فتح خزنتي الخاصة
حان دورك
اذهب إلى الجحيم
لنر إن كنت أستطيع تغيير رأيك
ماذا لو أحضرت لك مفاجأة مبهجة أخرى؟
"لانغستن"، يا إلهي!
كان في الداخل طوال الوقت
خبأت شخصا في خزانتي من طراز "لويس 14"؟
ما الذي دهاك؟
مشكلتك أنك لا تملك حس الفكاهة
كنت آمل أن تأتي أنت
سافلة
تحذير لك: بعد لقائنا الأخير صارت عندي صديقة
"جاين" ما الوضع؟
نعم، نكاد ننتهي منه
لا تغادر مكانك
تبديل الدخول إلى الجذر
الاسم وبصمة الإبهام
"جون بوزلي"
مرحبا "جون"، تم منحك الدخول إلى الجذر
- انتهى الأمر
- أحسنت
علي طبعا التحقق إن كان يعمل
"كاليستو"، نبضة طاقة قصيرة المدى
بلا تجاوز
ماذا تفعل؟ سوف يقتلنا هذا
لا تكن سخيفا! سيقتلها هي
وهذا الذي لا أعرف اسمه ولكن ليس نحن
فسنكون تحت نستمتع بحفلتك، تعال معي
تريد أن أنزل وأتظاهر بأن كل شيء على ما يرام؟
لكن كل شيء على ما يرام
فسوف تحدث ثورة في صناعة الكهرباء
هنيئا لك
التقاعد أفضل مما توقعته
أنا آسفة "لانغستن"،
يا إلهي!
هذا الرجل سافل
- هل أخذته؟
- نعم لا تقلقي
طبعا أخذته
استمتعا، إلى اللقاء
- بالإذن!
- أنت
هذه حفلتك يا "أليكس"، فاستمتع بها
العالم متقد حماسة يا "أليكس"
أنا واثق أن جيلك سيتدبر أمره فيه
أرجوكم ساعدونا!
لا بد من وجود مفتاح هنا
معلمي "إدغار" هو الذي علمني كيف أربح في عراك
اعتقدت أنك هزمتني مرتين قبلا؟ لا،
بل كنت أتعلم
لديك 7 حركات يا سيد "هوداك"
وصرت أعرفها كلها
7 حركات وغرور هش
لم يحدث هذا؟
- وجدتها
- تمام
- نعم!
- "سابينا"، يا إلهي!
- أتيت لإنقاذي
- انظري إلى نفسك
- لم يفعل الجهاز هذا؟
- هذا؟
هذا لا شيء برمجته فقط ليضيء ويصدر أصواتا
أنتما تعاليا معي
نحو المخرج مباشرة
- اهدأوا
- رجاء
ليخرج الجميع، هيا اخرجوا
ظننت حقا أنك قتلتني أيها العجوز المحتال؟
هذا ما اعتقدته يا "ريبيكا"
اسمي "بوزلي" وسأبرحك ضربا
هل توقعتم أن أرحل بهدوء بعد 40 سنة؟
هذا عملي طيلة حياتي
عددنا أكبر منكن يا ملاك
ولطالما كان هكذا
اقتلها
أرسل الحب
"إنغريد"؟
كنت منشغلة كثيرا
كيف استطعت...
هكذا هي الأعمال، "جون"
أصبح إلى جانبي
فهمت
بنيت هذه الوكالة من الصفر
كان يفترض أن تكون لي بعد موت "تشارلي"
لكنكم أخرجتموني منها
ماذا توقعت مني فعله؟
تعلم البستنة؟
ظننت أنك صنعتنا لكننا صنعناك
- وثقنا بك يا سافل
- تصبح...
- كنت أتكلم معه
- آسفة
حسنا
أزلن كل أثر يا ملائكة، أحسنتن
تودين الذهاب ل"كاليفورنيا" والتدرب لتصيري منا؟
ماذا؟ أنا...
حقا؟ أنت...
يا إلهي!
- ستنضمين إلينا
- لأصير ملاكا
- مثلك ومثل "جاين"؟
- هيا
وماذا كنا نفعل برأيك؟
لا أعرف
اعتقدت أنك ذكية، أليست هذه موهبتك؟
انتهى الأمر "تشارلي"
وقررت ما يلزم فعله مع "إيلينا هوفلين"
- وما هو؟
- سوف تنضم إلينا
- جيد، شكرا "بوز"
- شكرا على اتصالك
جار التحويل... محاكي أصوات
- ماذا تفعلن في "كاليفورنيا"؟
- هل قفزت من طائرة؟
لا أحب المرتفعات
هل سبق أن سبحت مع سمك قرش؟
- كم تستطيعين حبس أنفاسك؟
- هذه أنت
ليس طويلا
مرحبا
ماذا حدث...
تعرفان واحدكما الآخر؟
- نعم كنت آكل شطيرة...
- أجل
- فأتيت وأعطيتني...
- المادة الفوسفورية
مادتي المفضلة
- نعم، حين يخلط مع...
- لأنك كنت...
هل أنت من فعل هذا؟
نعم.
أظنه فهم أخيرا
هل هذا لعب على الكلام لأنك خوزقته؟
هل تحاولين أن تنكتي مع هذا الوسيم؟
طبعا لا
الأمر ينجح، إن كان هذا ما تحاولين فعله
إن حاولت التواصل معك
- فكيف يمكن لي هذا؟
- لا تقلق، سأجدك
اعتقال "ألكسندر بروك"
أنت فعلت هذا؟
نعم
اسمي "إيلينا هوفلين"
وأنا "كيلي غاريت"
أهلا بك في وكالة "تاونسند"
رفعت قدمك عند دخولك آخر زاوية
لا داعي للخوف... لنجرب من جديد
ارفعي يديك ولا تخافي، حتى وسط الألم... ركزي
صارعي وسط الألم
ركزي
حاولي أن تصمدي 90 ثانية هذه المرة
يجب أن تقطعن الأسلاك
بالتسلسل الصحيح وإلا فسوف...
- انتهيت
- تنفجرن
أحسنت بتفاديك الموت، أما أنتن فكررن المحاولة
"هوفلين" هيا بنا! عشر ثوان قبل القفز،
- هيا جميعا!
- حسنا
لست مرتعبة على الإطلاق
- هيا بنا!
- اسمعي دعاءنا يا سماء
ولا تجعليني ملاكا فعليا
أتدرب لهذا اللحظة طيلة حياتي
حسنا يا مجندات
التحدي الأخير
حين قفزت "روث بايدر غنزبرغ" عام 1999...
القاضية "روث" من الملائكة؟
انسين ما قلته
هيا بنا نقفز!
عشن الحب!
هيا "كلوي"، هيا!
اخرجن من هنا! هيا!
إلى أين تذهبين؟
عليك أن تهبطي بالطائرة
آمل أن أراك على الأرض
آمل ذلك فعلا
إلى اللقاء
تبا!
حسنا
يا إلهي!
- لم أنتبه لها!
- أجل، أجل!
أحسنت، انزلي بها
- أجل
- أجل! أجل!
أجل!
أحسنت، لقد نجحت!
شكرا لقدومكما
- هبطت بها
- بدون شك
لم نكن قلقتين...
- قلقنا قليلا فقط
- كنت قلقة
اقتربي ودعيني أشم نفسك. حتى إنها لم تتقيأ!
يا إلهي!
مرحى!
وقعي على المقعد ليصير الأمر رسميا
- حسنا
- وقعي ولا تترددي
هيا بنا
- لنشرب!
- أجل أجل!
لقد نجحت في التدريبات
أنا متوترة جدا
- رباه
- هاك
- مشروب
- سيساعدك
حسنا
والآن، هل أنت جاهزة؟ اجلسي على المقعد
- هيا بنا
- حسنا
يا إلهي. أريد أن يكون وشمي هنا. هل هذا الموضع جيد؟
- فلن يؤلمني هنا كثيرا
- هذا جميل جدا
كم سيكون الأمر مؤلما من 1 إلى 10؟
- أخبريني بصراحة
- لم أعد أشعر بألم
أقل من رصاصة وأكثر من طعنة
لم أجرب هذا ولا ذاك فشكرا لك "جاين"
صباح الخير يا ملائكة
صباح الخير "تشارلي"
"إيلينا"، مبروك لك
شكرا "تشارلي"
حسنا، أنا جاهز حين تجهزين
بالتأكيد، ضع لي جناحي
ترجمة
"بركات أبي حنا"